对于运动系统的发展，具体来说，我们现在要看的就是椎骨。
请记住，这里有这样的分段。
我们可以看到，为轴骨架、肋骨和四肢，将会有一定的轨迹。
骨骼的形成是由于脊索的建立所引起的，
引发了我称之为神经管的结构形成。
这个神经管
会逐渐沿着纵轴排列，组织血管系统。
保持的音律，不同的生长速度会变得逐渐向前。
在后面，运动是这样的。
因此，我沿整个...
由此产生吸引力，你看，这就是我的分段。
前部将形成所谓的外胚层环。
这就是外胚层，对吧？
这是一个...
周围全部都是这样的，这是朝这个方向的一个环，
相对于我，然后它像这样弯曲。
而实际上是弯曲形成了这个环。
所以我在前面有一个更密集的组织。
因此腹侧的弯曲的结果是外胚层环。
而这个环将引发一系列变化，
与生物体的弯曲有关。
这种弯曲带来了胚胎的界定阶段。
这是我的管道。
我有我的神经脊，不仅是它在这里，还包括这一切，
这是这个运动
在外胚层环里会提供一个非常重要的信息,
指向我的脊索。
所以你看到这是压缩，就像这样，然后它会向我传递
朝向我的脊索的运动，这就是发展的运动。
在这里，通过这个
形成围绕我的脊索的系统，我们将称之为
椎间盘和椎体的发展。
整个系统将开始分开，上部将形成盘，
而上面和下面将开始形成椎体。
但这仅仅是由我的脊索引导，而这次则是由神经脊的
系统来重新组织。
脊索呢？
这是残留物和你的髓核，这样你能放置。
起初，是相同的组织。
起初，我有一个血管的信息，
然后是神经脊的形态信息。
所以，你看，我有神经信息。
而正是这种神经信息将分离上部和下部
通过分子诱导，使我得到了一个盘。
脊索的建立，伴随运动。
周围的诱导将留下髓核，
这是构建脊椎骨架的轴线。
脊索引导椎体的形成，从
脊节而来，是来自体节的。
这意味着脊索将引导椎体的形成，
以及椎间盘的形成。
而周围的所有内容，无论是到椎弓到棘突，
这些是由我的脊索引导的，周围的一切将由我的神经管
引导。
因此，在一个椎骨中，有两种类型的信息。
如果我看棘突，我会从我的神经管得到直接信息。
如果来看看椎间盘系统，这是脊索的一个信息来诱导这个系统。
脊索将诱导椎体的形成，来源于脊节，
而神经管将形成椎体。
来自包围的中胚层。
两种不同的信息类型。
在完整的形成中，我有我的神经管的形成，
你看，通过我的脊索。
这将导致这样的运动。
突然之间，我们看到所有的迁移，换句话说，
体节的建立，以形成我的脊节
围绕神经管和脊索。
两种信息。
在这里，这是至关重要的。
特别是脊节形成椎体，在这里可以说是中胚层类型的脊节
用于形成椎弓和棘突。
当你在这里，或者是你切合神经管，那我将得到
全部的椎弓形成，
或者我与脊索的中央线相关，这样我将得到椎体。
一个是纵向，一个是横向。
我们看到这里所有的运动。
仍然，椎体将以不同的方式形成，
还有另一个重要层次是神经脊的层次。
这在实践中我们将如何接触身体。
我们将聚焦在神经管的水平来形成这个后部的椎弓，
或者我们将集中在纵轴上，来工作椎体，
或者我们将进入另一个平面，来处理神经脊的迁移。
我全新的椎骨同时显现出来。
在此之上，是皮肤、神经管和脊索。
每一个，我发送小分子。
我是脊索，我将负责形成椎骨。
给我材料。
在神经管的水平，好吧，我将给予，我将接受，我会给予诱导，
我将负责形成椎弓和棘突。
当我有了这一点，当它开始加剧时，
然后，
突然之间，
这立刻提供了我神经管的具体诱导，告诉我，现在我开始
发送所有程序为我的神经，最终形成所谓的皮区
这些
将在整个身体上分段，称为皮区症，
如果你在一个皮区有皮区症，你需要查看内脏，如果你在同一个皮区上有多个皮区症，
就要考虑去看椎骨。
例如，在皮区9中，我
发现自己在这个皮区有一个捏卷，而在那里我发现有一个密度
出现，这对应于胆囊。前进，嘿，我再有一个，这对应于
胰腺，也持续着，而在中间我有所谓的幽门系统，
我有
三个出现在我的捏卷中，我将去看我的椎骨。
如果我发现其中有一个非常明确的，
我将考虑去查看器官。